एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[प्रेम षड्यंत्र]
[एनहेनझाई के उपन्यास,
मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[एपिसोड 20]
कौन है भाई?
इस गंदगी को देखो।
तुमने बहुत पी लिया है.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
बस इसे वहीं छोड़ दो। सफ़ाई करना बंद करो।
अगर मैं साफ़ नहीं करूँ,
करेगा क्या?
आप जिस स्थिति में हैं, उस पर गौर करें।
अगर मैं नहीं पीता,
मुझे और क्या करना चाहिए?
बताया तो
सफाई बंद करो!
मैं ठीक हूँ।
ठीक है।
आप पीना चाहते हैं?
मैं तुम्हारे साथ पीऊंगा.
आओ, वेनहान.
मैंने
इन सभी वर्षों में जी-जान से काम किया है,
और अंत में, मैंने सबकुछ खो दिया।
मुझे अब भी नहीं पता कि करना क्या है।
मैं बस चाहता था
आप खुशी से बड़े हों, इसके लिए
और हम एक सामान्य, सरल जीवन जी सकें
एक सामान्य परिवार की तरह.
लेकिन अब ऐसा लगता है
अब इन सबके लिए बहुत देर हो चुकी है।
मैं आज आया
क्योंकि मैं तुम्हारे लिए यहाँ रहना चाहता था।
मैंने तुम्हें याद किया।
माँ, आप क्या बात कर रही हैं?
मैंने बहुत सारे बुरे काम किये हैं
मेरे जीवन में.
मैं इसके परिणाम भुगतने जा रहा हूं।
लेकिन वेनहान, डरो मत।
हालांकि कियान गुआंशु ने
मुकदमे के लंबित रहने तक मुझे जमानत दिलाने में मदद की,
अब, आपके लिए,
मैं सारा दोष ले लूँगा
कोर्ट में।
आशा है मैं आपकी रक्षा कर सकूंगा।
आपको दोष क्यों लेना चाहिए?
कियान गुआंशु को दोष देना है!
वह वही है
जिन्होंने मुझे बचपन में अनाथालय भेज दिया था ।
तुम चुपके से मुझसे मिलने आये थे।
आपने मुझसे कहा
कि एक दिन
तुम मुझे घर ले आओगे,
और हम तीनों
खुशी से एक साथ रहेंगे।
और अब?
मैं जीवन भर
आपके द्वारा निर्धारित मार्ग पर चलता रहा हूँ।
लेकिन क्या आपमें से किसी ने कभी
सोचा कि मुझे कैसा महसूस हुआ?
हाँ, वेनहान.
आप ठीक कह रहे हैं।
माता-पिता के रूप में,
हम स्वार्थी थे.
यही कारण है कि
मैं अब तुम्हें उस तरह का जीवन नहीं जीने दूँगा ।
लेकिन मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता!
माँ!
वेनहान,
मेरी बात सुनो।
जाने देना।
वे चीजें
कभी हमारी नहीं थीं।
चलो इसे जाने दें।
क्या यह श्रीमान ये हैं?
यह कौन है?
यी वेन्हान.
यी वेन्हान?
आप क्या चाहते हैं?
मेरे पास आपके लिए एक सौदा है।
एक सौदा?
आप मेरे साथ किस तरह का सौदा
कर सकते हैं?
आपको योग्य क्या बनाता है?
मेरे पास सबूत हैं
आपके संदिग्ध व्यवहारों के बारे में।
तो फिर मेरे कार्यालय में आइए।
आइये व्यक्तिगत रूप से बात करें।
कुछ भी कोशिश मत करो.
गुआंशू.
मेरे कार्यालय में आना।
उनकी परियोजना योजना में और अधिक संशोधन की आवश्यकता है।
ठीक है, मैं देखूंगा.
आप यहाँ हैं.
बैठिए।
श्रीमान ये.
तो, आपने जो कहा उसे स्पष्ट रूप से समझाइए
फोन पर।
क्या आप सचमुच भ्रमित हैं?
या तुम मेरे साथ मूर्खता का खेल खेल रहे हो?
मैं स्पष्ट कहूंगा।
मेरे पास सबूत हैं
झेनहुआ ​​समूह के साथ आपके पिछले अपराधों के बारे में।
मैं अंदाजा लगा रहा हूं
आप पुलिस नहीं चाहते
इस सबूत को पाने के लिए, है ना?
तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
अपने आप को अच्छी तरह से देखो.
आप एक वांछित अपराधी हैं.
क्या पुलिस
आपकी किसी भी बात पर विश्वास करेगी?
क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं?
मैं कियान गुआंशू और नी वेन्झी का बेटा हूं ?
क्या इससे आपका मन
थोड़ा भी बदलता है?
आप गुआंशू हैं
और नी वेन्झी का बेटा?
कियान गुआंशु ने आपके लिए वर्षों तक काम किया।
वह बहुत कुछ जानता है
आपके संदिग्ध व्यवहार के बारे में।
उन्होंने निजी तौर पर बहुत सारे सबूत इकट्ठा किए
और इसे सुरक्षित रखने के लिए मुझे दे दिया।
यह एक तरह से उसकी बीमा पॉलिसी की तरह है।
अगर यही बीमा पॉलिसी है
तुम्हारे पिता तुम्हें छोड़ गए,
आप इसे मुझसे क्यों बदलेंगे?
क्योंकि कियान गुआंशु
मेरे पिता बनने के लायक नहीं है।
उसने कभी मेरी या मेरी माँ की परवाह नहीं की।
यदि वह अपनी पत्नी और बेटे के साथ ऐसा व्यवहार करता है ,
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि वह वफादार है
आपको?
इसके साथ।
आप क्या चाहते हैं?
धन।
ज्यादा नहीं।
मुझे 100 मिलियन चाहिए.
सौ करोड़?
यह तो हाईवे डकैती है।
क्या स्टारलाईट समूह के सम्मानित अध्यक्ष का जीवन
100 मिलियन का नहीं है?
तो फिर मुझे देखना होगा
यदि आपके पास जो है वह इतना मूल्यवान है।
श्रीमान ये.
इसका सावधानीपूर्वक इलाज करें.
[ये टैटिंग]
क्या मुझे अब पैसे मिल सकते हैं?
श्रीमान ये,
मैं तुम्हें ज्यादा समय नहीं दे सकता.
मुझे फ़ोन करने दो.
जाकर जांच करो
अगर हम यह कर सकते हैं
100 मिलियन निकालें
खातों से.
हाँ, अभी।
ठीक है, मैं आपके कॉल का इंतज़ार करूंगा।
यी वेनहान!
यहाँ पर पहुंचें!
श्रीमान ये को जाने दो!
वेनहान.
वेनहान?
ईमानदारी से।
कितनी गड़बड़ है।
मेँ क्या कर रहा हूँ?
तुम्हें ठीक से पता है कि मैं क्या कर रहा हूं!
पीछे हटना!
श्रीमान ये को जाने दो!
मेरी बात सुनो, यी वेनहान,
मैंने पहले ही पुलिस को बुला लिया है।
इस गलत रास्ते पर आगे मत बढ़ो।
तुमने मुझ पर पुलिस बुलाई?
कियान गुआंशू,
तुम इतने सालों से मुझसे झूठ बोलते आ रहे हो।
आपके मुंह से एक भी शब्द सत्य नहीं निकला !
मैं और मेरी माँ अंधे थे
कभी भी आपके झूठ पर विश्वास किया है!
श्रीमान ये, जल्दी करो!
जाने दो!
कोई बात नहीं, उसे ले जाओ!
उसे अभी यहां से बाहर निकालो!
कियान गुआंशु.
उसे ले जाओ!
तुम नरक में सड़ो!
आपको लगता है कि आप कर सकते हैं
मुझे ले लो, गुंडा?
अपने आप को अच्छी तरह से देखो!
मैं दुनिया में था
जब तुम बस थे
आपके पिता की आँखों में एक चमक!
कियान गुआंशु.
कियान गुआंशु, तुम नरक में सड़ो!
नरक में सड़ांध!
आपको वही मिलेगा जो आपके पास आने वाला है!
श्रीमान ये.
श्रीमान ये, क्या आप ठीक हैं?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ!
वह बदमाश आपका बेटा है?
श्रीमान ये,
यह एक ग़लतफ़हमी है.
एक ग़लतफ़हमी.
क्या ग़लतफ़हमी है?
मुझे कैसे पता नहीं चला
क्या आपका कोई बेटा था?
नहीं।
मुझे... मुझे तब पता चला कि वह मेरा बेटा था
कुछ साल पहले.
वह एक अनाथालय में पला-बढ़ा
और उसमें कोई शिष्टाचार नहीं है।
इसीलिए उसने ऐसा कुछ किया।
श्रीमान ये.
गुआंशू,
अशिक्षित बच्चे का दोष
उसके पिता पर है।
मैंने आपके साथ कैसा व्यवहार किया है?
श्रीमान ये,
आपके बिना,
मैं आज जहां हूं वहां नहीं होता।
आज मेरे पास जो कुछ भी है वह सब
आपने मुझे दिया है।
उन शब्दों को याद रखें.
क्या आपने कभी
अपने बेटे की तरह मुझ पर हमला करो!
श्रीमान ये.
[अज्ञात संख्या]
नमस्ते?
देखो तुम्हारे बेटे ने क्या किया है!
वह मुझे परेशान कर रहा है
पैसे के लिए, बिना रुके!
मैंने उनसे कहा कि वे धैर्य रखें
और मैं इस पर काम कर रहा हूं।
लेकिन वह हताश है.
वह ये ताइटिंग के कार्यालय गया
चाकू से हमला किया और उसे धमकाया!
नी वेन्झी,
तुम दोनों ने मेरी योजना बर्बाद कर दी है।
यी वेनहान ने तो मुझे ये ताइटिंग के सामने भी बेच दिया ।
तुम मेरे लिए चीज़ें कठिन बना रहे हो,
और मैं तुम्हें यह आसान नहीं होने दूँगा!
मैंने पहले ही पुलिस को बुला लिया है,
और उसे पकड़ लिया गया है।
कियान गुआंशू,
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
वह आपका बेटा है!
अब मैं तुम्हें स्पष्ट रूप से देख रहा हूँ।
तुमने कभी वेनहान और मेरी परवाह नहीं की।
तुम्हें केवल अपने बारे में ही चिंता है!
कियान गुआंशू?
कियान गुआंशू!
मेरा बेटा.
वेनहान.
अब क्या करूँ?
ठीक है, कियान गुआंशू।
चूँकि आप कोई दया नहीं दिखा रहे हैं,
जो कुछ होने वाला है उसके लिए मुझे दोष मत दो!
यह...
यह फोटो क्या है?
यह है...?
मेरे दोस्त का.
[वेई ज़िमिंग]
ज़िमिंग,
क्या आप मुझे देखने में मदद कर सकते हैं
यह तस्वीर?
ज़िमिंग,
देखना?
वे पुनः एक साथ हैं।
अच्छा ऐसा है।
तुमसे कहा था।
एक आदमी
कैरियर और स्थिति की जरूरत है.
अन्यथा, वह कैसे
महिलाओं को आकर्षित करें?
जी बैजियन को देखो.
उसने सोंग झिझी को इस तरह से सताया है।
लेकिन स्टारलाईट ज्वेलरी के पुनर्निर्माण के लिए,
वह उसके पास वापस भाग गई है।
उसकी ओर से तुमसे क्या कहा जाता है?
लोग सिर्फ प्रसिद्धि और धन के पीछे भागते हैं।
झिझी नहीं करेगा।
वह ऐसी नहीं है.
तो फिर आप यह कैसे समझाएंगे
कि हम क्या देख रहे हैं?
आज रात तुमने ज़्यादा कुछ नहीं खाया.
क्या आपकी भूख मर गयी है?
Mr. Ji,
मुझे नहीं लगता कि हम
ऐसी चीजों पर चर्चा करने के लिए तैयार हैं।
फिर मैं कुछ संगीत लगाऊंगा.
Mr. Ji,
मैं इसे पुनः स्पष्ट कर दूं।
हम तो बस
ये ताइटिंग के लिए एक शो पेश कर रहे हैं।
आशा है आप ग़लतफ़हमी में नहीं होंगे।
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
आप हाल ही में काफी देर से वापस आ रहे हैं ।
काम में व्यस्त हैं?
हाँ।
♪मैंने पलटकर देखा तो पाया कि
मैं वहीं वापस आ गया हूँ जहाँ से मैंने शुरुआत की थी♪
मैं बहुत व्यस्त हो गया था।
सब कुछ आपका धन्यवाद.
♪मैं इस मूर्खतापूर्ण, स्वेच्छा से उत्पन्न दर्द पर केवल हंस सकता हूँ ♪
यदि आपने मेरी टीम को नहीं लूटा होता,
मैं इतना परेशान नहीं होता।
मैं पुनर्निर्माण में व्यस्त हूँ
स्टारलाईट ज्वेलरी के लिए डिजाइन टीम।
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪यही वह संतोष है जिसे
मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
और आप?
क्या आप ड्रिज़्ट परियोजना पर काम कर रहे हैं?
ड्रिज़्ट परियोजना
झिफू आभूषण के लिए बहुत महत्वपूर्ण है...
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
यह हमारे झिफू आभूषण के लिए महत्वपूर्ण है।
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
जैसा कि मैंने जिहोंग समूह की बैठक के दौरान कहा था
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
झिफू ज्वेलरी को
इस परियोजना को सुरक्षित करने की आवश्यकता है
उद्योग में शीघ्र मान्यता प्राप्त करने के लिए ।
इसलिए मैंने
इसमें बहुत सारे संसाधन निवेश किये हैं।
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪हारने पर रोना♪
आप बिल्कुल वैसे ही हैं, श्रीमान जी।
किसी भी हद तक जाना
जो आप चाहते हैं उसे पाने के लिए।
बहुत मेहनती.
झिझी,
झिफू आभूषण
हम दोनों के नाम से शुरू किया गया था।
♪प्यार, नफरत, आगे-पीछे♪
इसलिए
यह हम दोनों का है.
♪इस प्रक्रिया में दर्द♪
मैं चाहता हूं कि आप झिफू ज्वेलरी में वापस आएं ।
आइये, हम
सब मिलकर ड्रिज़्ट परियोजना पर काम करें।
इतना भ्रमित मत होइए.
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
झिफू ज्वेलरी का मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
अभी तो मैं बस यही चाहता हूँ कि
अपने परिवार के पुनर्निर्माण पर ध्यान केंद्रित करें
स्टारलाईट आभूषण.
मैं बहुत व्यस्त हूं.
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
ठीक है।
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
मैं समझता हूँ।
♪हारने पर रोना♪
♪मेरा अपना गौरव♪
[ज़िमिंग, क्या आप मुझे
इस तस्वीर को देखने में मदद कर सकते हैं?]
[ज़रूर।]
ज़िमिंग,
क्या आपने सोचा है
पिछली बार हमने क्या चर्चा की थी?
वैसे,
मेरे पास है
कल शाम को एक व्यापारिक स्वागत समारोह होगा।
मेरे कुछ करीबी दोस्त
वहां होंगे।
मैं उनसे आपका परिचय करवाना चाहता हूं।
कुंआ,
क्या आपकी हमसे जुड़ने की इच्छा है?
मुझे खेद है, श्रीमान ये.
मेरी कल रात की योजना है।
मैं शायद ऐसा नहीं कर पाऊंगा।
अपने आप को देखो,
अभी भी मुझे "मिस्टर ये" कह कर बुलाते हैं।
इतना औपचारिक मत बनो.
हम जल्द ही एक परिवार बन जायेंगे।
याद करना,
अंततः तुम
मुझसे कार्यभार ले लोगे।
मैं बस यही चाहता हूँ कि आप इस भूमिका में आ जाएँ
जितनी जल्दी हो सके।
श्रीमान ये,
मुझे इस मामले के लिए अभी कुछ और समय चाहिए ।
ठीक है।
पर्याप्त समय लो।
मैं...
पिताजी तुम्हें मजबूर नहीं करेंगे.
श्रीमान वेई,
उस तस्वीर के बारे में जिसे
देखने के लिए आपने मुझे कल रात कहा था,
इसकी पुष्टि हो गई है
ये शियाओटिंग और उनके बेटे की तस्वीर हो ।
ये जियाओटिंग?
ये ताइटिंग का बड़ा भाई?
हाँ।
एक दशक से भी अधिक समय पहले,
ये जियाओटिंग और ये टैटिंग
स्टारलाईट ग्रुप को साथ मिलकर चलाया।
ये शियाओटिंग उस समय अध्यक्ष थे,
और ये ताइटिंग महाप्रबंधक थे।
लेकिन वे दोनों
अक्सर मतभेदों पर झगड़ा होता है
प्रबंधन दर्शन में.
बाद में, ये ज़ियाओटिंग का परिवार
एक कार दुर्घटना में थे,
और वह मर गया।
इसलिए ये ताइटिंग ने
पूरे समूह को अपने नियंत्रण में ले लिया।
ठीक है।
मुझे कार दुर्घटना के बारे में पता है।
आप अब जा सकते हैं।
और, हम अभी भी इस मामले की जांच कर रहे हैं
आपकी माँ के बारे में।
अभी तक कोई सुराग नहीं मिला है।
श्रीमान ये.
सुश्री सोंग यहाँ हैं।
झिझी, तुम यहाँ हो।
यह ड्रिज़्ट परियोजना का प्रस्ताव है
झिफू ज्वेलरी से जो मैंने लिया था
जी बैजियन की जगह से.
उत्कृष्ट।
श्रीमान ये,
यह एक सौदा है.
आपने मुझसे जो वादा किया था उसका क्या हुआ?
झिझी,
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
मैंने इसे आपके लिए तैयार कर रखा था।
अपने आप को देखो।
ठीक है।
सूची
आपके द्वारा मांगे गए डिज़ाइनरों और आपूर्तिकर्ताओं की सूची
सब यहाँ है.
गुआंशू,
इस प्रस्ताव के साथ,
हमारी जीत की संभावना बढ़ गई है.
झिझी,
सही समय.
मुझे अभी-अभी
कुछ नई हाई-माउंटेन चाय मिली है।
वहाँ मेरे साथ एक कप पियें।
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
सहयोग के लिए धन्यवाद.
मुझे अन्य काम भी करने हैं।
गुआंशू, झिझी को बाहर देखो।
समझ गया।
मैं रास्ता जानता हूं.
उस लड़की में निश्चित रूप से चरित्र है।
ज़िमिंग?
तुम क्यों हो...?
मैंने देखा कि आप फिर देर तक काम कर रहे थे।
मुझे चिंता है कि तुमने खाना नहीं खाया,
इसलिए मैं आपके लिए कुछ देर रात के नाश्ते लेकर आया हूं।
धन्यवाद।
हम दोनों इन दिनों बहुत व्यस्त हैं।
ठीक से बात करने का समय नहीं मिला।
हाँ।
कंपनी की टीम को लूट लिया गया।
मैं अब नये डिजाइनरों की भर्ती कर रहा हूं।
कंपनी का परिचालन इसी स्थिति में है।
मुझे नहीं पता कि आगे क्या करना है।
और मुझे तो यह भी नहीं पता कि ये डिज़ाइनर
यहाँ आना चाहेंगे.
तो फिर जी बैजियन के बारे में आपके क्या विचार हैं
?
जी बैजियन पर?
मेरे पास वास्तव में कोई नहीं है।
मैं अभी इस बारे में सोचने के मूड में नहीं हूं ।
मैं सिर्फ काम पर ध्यान केंद्रित कर रहा हूं।
झिझी.
मैंने देखा
आप उसके स्थान पर वापस चले गए।
हाँ।
क्योंकि अभी भी हैं
हमारे बीच कुछ बातें अनसुलझी हैं।
देखो मैं तुम्हारे लिए क्या लाया हूँ।
क्या दावत है!
वैसे,
तुम्हें वह फ़ोटो कहाँ से मिली?
आपने मुझे देखने के लिए कहा था?
क्या... क्या तुम्हें कुछ मिला?
अभी तक नहीं।
बस स्रोत को जानना ही काफी है
इससे जांच करना आसान हो जाता है.
लेकिन
वह फोटो मेरे एक मित्र की है।
संभवतः उन्हें
इसके स्रोत के बारे में स्पष्ट जानकारी नहीं है।
यह है
जी बैजियन से संबंधित?
ज़िमिंग,
मैं आपसे झूठ नहीं बोलना चाहता.
यह वास्तव में जी बैजियन का है।
और उसके और मेरे बीच क्या है...
यह बहुत जटिल है।
यह ऐसी बात नहीं है
जिसका समाधान शीघ्रता से हो सके।
और मेरे अपने कारण हैं।
मैं समझता हूँ।
तो फिर मैं चला जाऊंगा.
सुनिश्चित करें कि आप कुछ खाएं.
[वेई ज़िमिंग]
श्रीमान ये, मैं रिसेप्शन पर जाऊँगा
कल शाम आपके साथ.
आज आप काम से जल्दी छुट्टी ले रहे हैं।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
सॉन्ग झिझी कहाँ है?
वह अभी तक वापस नहीं आई है.
वह ये ताइटिंग से अकेले में मिली है
हाल ही में कुछ बार.
मुझे यकीन है कि उसका कोई एजेंडा है
अब आपके पास वापस आ रहा हूँ.
मुझे
ये ताइटिंग के साथ उसकी मुलाकातों के बारे में पता है।
मैं व्यस्त हो गया हूँ
और मुझे आपको बताने का मौका नहीं मिला।
कच्चे रत्नों के साथ घटना
वास्तव में सोंग शान से इसका कोई लेना-देना नहीं था।
मुझे माल उठाने और भंडारण की तस्वीरें मिलीं ।
उन्हें उठाने वाला व्यक्ति
कियान गुआंशु था।
तो ये ताइटिंग इसके पीछे होना चाहिए।
ये टैटिंग?
वह पश्चातापहीन बूढ़ा मैल!
मुझे भी उस पर शक था,
लेकिन मुझे कभी सबूत नहीं मिला.
अब इसकी पुष्टि हो गई है।
उसने हमारे परिवार को बर्बाद कर दिया
और मुझे उस व्यक्ति को खोना पड़ा जिसे मैं सबसे अधिक प्यार करता था।
मैं उसे इसका भुगतान करवाऊंगा!
ऐसा लगता है कि उस समय आपका निर्णय
सही था।
आपका अगला कदम क्या है?
ये ताईयिंग की स्थिति
अब अस्थिर है।
मैं अपनी सारी ऊर्जा इसी में लगा रहा हूँ
नई कंपनी में
इसका उपयोग स्टारलाईट ग्रुप को हराने के लिए करना है।
मैंने कुछ अफवाहें सुनी हैं
कि अगर ये ताइटिंग सुरक्षित करने में विफल रहता है
इस बार ड्रिज़्ट परियोजना,
बोर्ड संभवतः उन्हें हटा देगा।
वास्तव में।
अगर हमारे लिए चीजें सुचारू रूप से चलती हैं,
यह एक बहुत बड़ा झटका होगा
या ये ताइटिंग.
लेकिन मेरी काफी आलोचना हुई है
अभी हमारे समूह के भीतर.
मुझे उम्मीद है कि आप मेरे लिए बोलेंगे
आगामी बोर्ड बैठक में।
सर्वप्रथम,
मुझे लगा कि आप
ज़ीफू ज्वेलरी का समर्थन कर रहे हैं
सिर्फ सोंग झिझी के लिए।
अब मुझे समझ आया कि मैं तुम्हारे बारे में गलत था।
आपके पास सचमुच बहुत दिमाग है।
आपने खाना बनाना कब सीखा?
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
नमस्ते?
आप जल्द ही काम से छुट्टी ले लेंगे, है ना?
जी बैजियन,
मैं अब तुम्हारे घर नहीं जाऊँगा।
मैंने पहले ही वह नकली प्रस्ताव दे दिया है जो
आपने मुझे दिया था
या ये ताइटिंग.
हमारा छोटा सा कार्य
खत्म हो गया है।
मुझे आशा है आप
कृपया स्टारलाईट ज्वेलरी के शेयर
शीघ्र ही मेरे नाम कर दें।
तब हम बराबर हो जायेंगे.
क्या उन्होंने उस प्रस्ताव पर विश्वास किया?
कम से कम अभी तक तो ऐसा नहीं लगता
कि वह इस बात से परिचित हो पाया है।
अन्यथा,
उन्होंने मुझे सूची नहीं भेजी होती।
कुंआ,
क्या आपके लिए सब कुछ सुचारू रूप से चल रहा है?
बिल्कुल ऐसा ही है।
Mr. Ji,
आपने तो मेरे कुछ ही डिजाइनरों को अपने साथ मिला लिया।
मैं बेहतर वाले ढूंढ लूंगा.
अच्छा।
अगर और कुछ नहीं है तो मैं फोन रख रहा हूं।
झिझी.
कुछ नहीं।
♪आपकी सारी चालें♪
♪मुझ पर इस्तेमाल किए जाते हैं♪
♪चाहे कृत्य कितना भी अतिरंजित क्यों न हो♪
♪मैं अब भी साथ बजाता हूँ और ताली बजाता हूँ♪
♪पूरा दिल ज़मीन पर गिरता है♪
♪एक बहरा कर देने वाली ध्वनि के साथ♪
♪अपनी सामान्य चालें मत अपनाओ♪
♪किसी और पर♪
♪यह पूर्ण भ्रम♪
♪एक बार टूट जाने पर खाली हो जाता है♪
♪जब हमारी नज़रें मिलती हैं♪
♪एक रोशनी गायब होती प्रतीत होती है♪
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪यही वह शांति है
जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪यही वह संतोष है जिसे
मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪